------------------------
Español
------------------------

¿Qué es Baland Designs?
Somos una agencia de diseñadores con trabajadores capacitados para hacer cualquier tipo de diseños que requieras.

¿Cómo funciona Baland Designs?
Trabajar con nosotros es muy fácil, cuando nos contactes, nos cuentas la mayor cantidad de detalles sobre lo que necesites, realizas el pago y ya nosotros nos encargamos del resto. Nuestro equipo de trabajadores es bastante amplio para realizar diferentes tipos de animaciones, dieños, etc.

¿Cómo funciona el pago? ¿Que métodos de pago y moneda aceptan?
Cobramos por cada diseño/animación terminado dependiento de la dificultad de este. Como moneda únicamente manejamos el dólar estadounidense. El medio de pago se puede acordar con el cliente, pero generalmente es por medio de PayPal, debido a que es una plataforma que permite los pagos de manera totalmente segura.

¿Qué tipo de descuentos manejan?
Actualmente contamos con un descuento increíble que te permitirá ahorrar $10 para un proyecto que hagamos para ti. Te los puedes ganar si refieres una persona a nuestra agencia, la única condición es que tú referido debe culminar un proyecto con nosotros. (los $10 no son acumulables y son $10 por persona, no por proyecto) 

¿Debo pagar impuestos o algún tipo de tasa?
No, el total que pagas es solo por el proyecto.

¿Me pueden ayudar si no tengo una idea o enfoque claro para mí proyecto?
Sí. Hemos dirigido una gran variedad de proyectos, y podemos brindarte una asesoría para enfocar el tuyo a lo que mejor se adecue a tu necesidad.
 
¿Cuánto tardan en hacer un proyecto?
Tardamos alrededor de 3-5 días hábiles. Este tiempo varía solo si el proyecto es de alta complejidad, por ejemplo un vídeo animado hecho desde cero.

¿Tengo garantías sobre el proyecto que me hagan?
Buscamos representar tu diseño o animación con  la mayor exactitud posible, por lo tanto aceptamos pequeños cambios sobre el proyecto final. No hacemos cambios dónde se requiera cambiar muchas cosas. Si usted desea esto, deberá pagar un extra estipulado  la agencia. 

¿Cuál es el mejor medio de comunicación para contactarlos?
Puedes contactarnos a través de nuestras redes sociales oficiales o por nuestro email designs@balandcompany.com.Por nuestros medios siempre tendrás la mejor atención y siempre contarás con nuestro seguro, garantías y demás beneficios para tí.